"Bu hikaye kurgudur.
Hikayedeki tüm karakter, yer ve
kuruluş isimleri hayal ürünüdür.
Trafik kurallarına uyun ve güvenli sürüş yapın."
Yo, yo, yo, yo, yo
Dinleyin hepiniz, beklediğiniz
şey Noizy Tribe
Geri döndük!
Furihodokitakute, hazusu mune no safety
Yureru omoi o tsukamaete, sou, kisu o shite
Sou, itsumo pressure,
gyuugyuu ni yurareta densha
Yodonda meshita hitogomi kara mitero ze tte
Itsuka, hora denkousekka
Tobidashi ano checker flag
te ni ireru, sou shinjite
Dakitai yume ga mieru deshou
Kono ude ni kanjitai, your soul
This moment I can feel, zenchou tourai o shiru
Kono mama iku ze, I'm the Noizy Tribe
Come with me, come and cry with me
Got to be, got to be,
now you got to be free (Yeah!)
Noizy Tribe, you're my Noizy Tribe
You can feel, you can feel,
you can feel in my love (C'mon!)
Come with me, come and cry with me
Got to be, got to be,
now you got to be free (Yeah!)
Noizy Tribe, you're my Noizy Tribe
You can break, you can break,
you can break 'cause you're Noizy Tribe
Here come the Noizy Tribe, we're back!
Demek bu hafta serbestsin? D seferleri yok mu?
Doğru. Keisuke'nin arabasını tamir etmek
biraz zaman alacak,
o yüzden bir haftalık ara veriyoruz.
Son Saitama seferi oldukça
zorlu geçmiş gibi görünüyor...
Gerçekten öyleydi.
Çok kötü bir gruptu, pisti yağlamışlardı falan.
Ülkenin dört bir yanına giderseniz,
her türlü insanla karşılaşırsınız.
Ama antrenman sırasında saldıracaklarını
hiç düşünmemiştim...
Bana tetikte olmamız gerektiğini hatırlattı...
Ama yine de kazanmaya devam ediyorsunuz!
Şimdiden "Tabii ki Takumi kazanacak!"
demeye başladım.
Son zamanlarda o çaylak parlaklığını
kaybetti, değil mi?
Evet, ama ilk yarışından beri kazanıyor olması
ağır bir yük olsa gerek.
Büyük bir baskı.
Bu son yarışla birlikte, Keisuke'nin gerçekten harika biri olduğunu düşündüm.
Pes etmeyi reddediyor ya da...
Durum ne kadar imkansız görünse de,
onun için yapılacak tek şey yarışmaktır.
Onun azmi, hepimizin kaybettiğini düşündüğümüz bir yarışı kurtardı.
Etrafındaki herkesi harekete geçiriyor, onlara enerji veriyor.
Bunu gördüğümde, ayak uydurmak için çok çalışmam gerektiğini anlıyorum.
Çok fazla baskı var...
Evet, sanırım öyle. Yani, bir kez bile kaybetmeden bu kadar ilerledin.
Bu, siz sürücüler için ağır bir yük olmalı.
Bunu hayal bile edemiyoruz, değil mi?
Evet... "Biz" mi?!
Hey. Çok mu bekledin?
Hayır. Bu FC ne oluyor böyle?
Abimin arabası. Neredeyse hiç vermez ama...
Zorla aldım. Neyse, bin!
Tamam!
"Perde 18: Son Sürüş"
Ne yemek istersin?
Bu, önceki yardımın için teşekkür amaçlı, ne istersen ben ödüyorum.
Kan-Etsu Otoyolu'ndan Tokyo'ya girmek ister misin?
Öyle yapabiliriz ama çok kalabalık yerleri sevmem.
Mümkünse, Tokyo yerine Gunma'yı tercih ederim.
Buna tamam mısın?
Tabii! Sonuçta bu araba seninle,
yani trafiğin bol olduğu büyük şehir yerine,
rahatça sürebileceğimiz bir yere gitmek daha iyi olur.
Tamam.
Vay, ne muhteşem bir manzara! Arabalar karınca gibi görünüyor!
Kan-Etsu'nun yolu nerede acaba...
Project D'nin Saitama macerası bitti, değil mi? Şimdi nereye gideceksiniz?
--Ibaraki.
--Vay, epey uzakmış!
Ben... Sorun değil, değil mi?
Yarışlarında seni desteklemeye devam edebilirim, değil mi?
İstersen beni görmezden gelebilirsin. Yoluna engel olmam.
Sadece izlemek istiyorum! Ve...
Geçen seferki gibi faydalı olabilirim, şans eseri olsa bile...
Yemin ederim, sen...
Nasıl desem bilemiyorum, gençlik mi yoksa saflık mı, ama...
Bir şeye karar verdiğinde, fikrini değiştirmek mümkün değil, öyle değil mi?
Sen virajları tereddüt etmeden alabilen türdensin,
önünde ne olduğunu bile bilmeden.
Yani cevap "hayır" mı?
Bu konu yeter. Yemekten sonra konuşalım.
Seni bilmem ama ben acıktım.
Alo, Ryosuke? Benim.
FD'nin planlı tamirleri için bir çözüm bulduk.
Sana haber vermek istedim.
Anlıyorum. Çok şey istediğim için özür dilerim, Fumihiro.
Yok, yok. Öyle bir şey değil.
Bu, FD'nin yarış yeteneklerinde büyük bir artış sağlayacak.
Bu tam bir elden geçirme olacak.
Evet. İlerleyen süreçte zorlu yarışlarla karşılaşacağız.
Sürücünün yükünü biraz olsun hafifletmeliyiz.
Tamam. Yarın, Kenta'yla birlikte planladığımız gibi bir sonraki pisti keşfe çıkacağız.
Anlaşıldı. Dikkatli olun ve sağ salim dönün.
Tamam.
Gerçek gibi gelmiyor.
Bizi tanımayan biri görseydi, eminim
randevuda bir çift gibi görünürdük.
Hiç böyle bir mutluluk tanımamıştım.
Sanki kırmızı bölgede sürekli çalışabilen bir rotary motor gibiyim!
Demek sevdiğin kişinin yanında olmanın hissi böyle bir şey.
Bunu mahvetmek istemiyorum. Bu benim ilk gerçek aşkım!
İnanılmaz... Sevgilimin yan koltuğunda Akagi yollarında olmak!
Yavaş tempoda gitse bile farkı anlayabiliyorum.
Akıl almaz derecede akıcı...
Onun her şeyi farklı bir seviyede!
Bu da inanılmaz! Vites yükseltirken G kuvvetindeki değişimi hissetmiyorsun bile.
Daha önce hiç kimsenin virajlı bir yolda
böyle hassas debriyaj kullandığını görmemiştim!
Bu, sürüş tekniklerinde neredeyse ustalaşmanın sonucu mu?
Bu nasıl bir his?
Sürüşün gerçekten inanılmaz.
Öyle mi? Pek de hızlı sürmüyordum aslında.
Belki de bu yüzden fark etmek daha kolay oldu.
Tamamen rahattın,
debriyaj ve vites kutusuna karşı adeta özenliydin.
Her zaman böyle değilim elbette.
Ciddiye alıp saldırganlaştığımda, savruklaşabiliyorum, debriyajı hırpalıyorum...
Yolda olup arabalarımızı limitlerine zorlamak onlara büyük stres bindiriyor.
Bu yüzden normal sürüşlerde onlara daha özenli davranmaya alıştım.
Ha?
Oh, bu Keisuke!
Bu alışılmadık. Yanında bir kız getirmiş!
Kim bu? Kız arkadaşın mı?
Kapa çeneni! Ne cürretle?
Defol buradan! Hadi, kaybol!
Vay be!
4WD ehliyetimi alana kadar,
oldukça kötü bir grupla takılırdım.
Çok kavga ettim, aileme isyan ettim...
Çok sorun çıkardım.
Geriye dönüp baktığımda, tam bir aptaldım.
Ama o zamanlar hiçbir hedefim yoktu,
ve her gün sıkılıp öfkeliydim.
Anlıyorum. O hissi biliyorum.
Ailem benden vazgeçmişti, ama abim
beni anlayan tek kişiydi.
Hâlâ unutamıyorum...
O zaman, beni bu FC'yle
Akagi Dağı'na götürmüştü.
Aniden yokuş aşağı tam gaz açmıştı.
Öyle bir şoktu ki, gerçekten
öldük sandım!
Tamamen, işe yaramaz küçük kardeşini de
yanına alıp ikimizi öldürüyor sanmıştım.
O günden beri üç yıl geçti.
Hâlâ o gün abimin gösterdiği
yokuş aşağı rekorunu geçemedim.
Ha?! Şaka yapıyorsun, değil mi?
Abimin o kadar iyi olduğunu mu söylüyorsun?
Sanırım öyle.
Neyse, o günden sonra,
hayatım tamamen değişti.
Arabasız bir hayat hayal bile edemiyorum.
Vay canına...
Şimdi, konuya dönelim.
Yemekten önce konuştuğumuz şeye geri dönelim,
bu sefer açıkça söyleyeceğim.
Üzgünüm... ama şu an kimseyle çıkamam.
Lütfen beni görmeye artık gelme.
Ben... Baştan beri benimle çıkacağını
beklemiyordum zaten.
Bana karşı hislerinin olmaması benim için sorun değil.
Seni izlemeye kendi isteğimle geliyorum.
Çok acımasızsın, Keisuke. Neden böyle
aniden soğuk davranıyorsun?
Bütün gün bana iyi davrandın.
Yan koltuğunda beni gezdirdin...
Hatta bana kendinle ilgili
o kadar kişisel şey anlattın!
Eskisinden daha yakın olduğumuzu sanmıştım.
Çok mutluydum, ama şimdi...!
Senden nefret ettiğim falan yok.
Ama Project D bitene kadar
kimseyle çıkmayacağım.
Böyle karar verdim.
Tüm enerjimi odaklamaz ve kendimi
zirveye zorlamazsam,
D'nin sürücülerinden biri olmaya
layık olmayacağımı hissediyorum.
Bunu anlıyorum! Project D'nin
ne kadar önemli olduğunu biliyorum!
Bu yüzden elimden geleni yapıyorum,
hiçbir şekilde engel olmamaya çalışıyorum.
Bu bile yeterli değil mi?
Sadece uzaktan izlemem bile?
Böyle bir şey söylediğinde,
gerçekten anlamıyorum.
Sadece izlemekle yetinebiliyor musun? Anlamıyorum.
Eğer birini seviyorsam,
onun her zerresini istiyorum.
O kararsız, yarım yamalak duygular
acı verici ve kabul edilemez.
Sen de aynısın, değil mi?
Aslında bunu anlıyorsun, değil mi?
Benim gibi, %100 olmayan bir şeyi
kaldıramayan türdensin.
Bu yaz yapacağımız keşif gezileri
giderek daha yoğunlaşacak.
Sana vakit ayıramayacağım.
Bunu söylüyorum çünkü her şeyin senin için
daha zor ve acı verici olacağını biliyorum.
Sevimli olduğunu düşünüyorum,
ama kimseyle çıkmak niyetinde değilim.
Lütfen anla.
Bir ricam var. Artık her şey bittiğine göre...
Artık bittiğine göre, yolcu koltuğunda oturup
tam gaz gidişini görmek istiyorum.
Lütfen!
Pekala.
Kızlar buna şeker der, öylesine yoğun ve tatlı
Erkekler buna kaplan der, daha önce
hissedilmemiş bir bütünlük hissi
Düşündüğüm gibi, inanılmaz.
Önceki sürüşünden tamamen farklı!
Kızlar buna şeker der, o serin an
Hâlâ o döngüyü hayal ediyoruz
İnanılmaz... İnanılmazsın, aşkım!
Gezegen yükselir ve bir daire çizer
Hâlâ o döngüyü hayal ediyoruz
Bu... Bu gerçekten son mu?
Hayır, olamaz! Bu olamaz!
Gezegen yükselir ve bir daire çizer
Ne olduğunu anlamadan, gecenin perdesi
inmişti ve ben buraya gelmiştim
Onun gibisi yok. O özel biri!
Tereddüt ettim ama geldim,
korkutucu ama güzel
Ben... Sanırım bir daha asla aşık olamayacağım.
Sadece rüyalarım aydınlanmışken,
elimin dokunduğuna inanıyorum
Çünkü... Aşkımdan daha iyi biriyle
asla karşılaşamam!
Hadi, birlikte gidelim
o en büyük sahneye...
İşte buradayız
Öpüşüyor ve kırmızı ışığı geçiyoruz
ve sevgiyle sürüyoruz
Burada olmak bir lütuf
Yanında her yönde hayal kuruyoruz
}Erkekler buna kaplan diyor, daha önce
hissedilmemiş bir birlik duygusu
Kızlar buna şeker diyor
"Fujiwara Tofu Dükkanı"
Ee? Takumi o zamandan beri nasıl?
Onu düştüğü durumdan çıkaracak bir şey bulacak gibi mi görünüyor?
Evet, bilmiyorum.
Kesinlikle bir nevi doğru yönde ilerliyor, ama...
Teslimatını bitirip arabadan indiğinde
gözlerindeki ifade değişti.
Ha?
Onun olayı şu, Yuichi...
Her sabah, Akina inişinde çok zorlu bir yarış yapıyor.
Ha? Kimle?
Kendisinin diğer yarısıyla.
Kendisinin diğer yarısı mı?
Evet...
Eight-Six ile sürerken, hayali bir Impreza'yı yakalamak için var gücüyle yarışıyor.
Impreza ile sürerken de, peşindeki Eight-Six'dan kaçmak için elinden geleni yapıyor.
Hmm.
Pisti onun kadar iyi bilen biri olarak, her arabanın nasıl farklı olduğunun tamamen farkında.
Örneğin, her iki arabada da bir virajdan diğerine olan KMH farkı.
Onun bu derece hassasiyetiyle... Evet, anlıyorum.
Bunu yeterince yaparsan, uzun bölgelerde
aralarında kaç saniye veya kaç metre fark olacağını öğrenebilirsin.
Bu konularda oldukça kesin bir anlayışa sahip olmalı.
Eight-Six'da, ön camında Impreza'nın ileri fırladığı
net bir görüntüsü vardır herhalde.
Çok sıcak! Yaz yine geldi, ha?
Aynen. Aslında geçen sene de tam bu zamanlardı, değil mi?
Red Suns ile olan mücadele...
Evet, öyleydi.
Her şey orada başlamıştı.
Akina'nın Sekiz-Altılı inişçisinin efsanesi.
O yıl bir çırpıda geçti, ha?
Sadece bir yılda,
Takumi inanılmaz bir seviyeye çıktı!
Evet, ikiniz arasındaki fark
dünyalar kadar büyük.
Neyse, bu mevsim gerçekten
çok bunaltıcı, değil mi?
İnsanın dışarı çıkıp gençlik enerjisini
atmaya can atıyor!
Öyle bir aşk istiyorum ki yaksın beni!!
Bu oldukça etkileyici, ha?
Profesyonel seviyede bile her gün yarışan
çok fazla sürücü bulamazsın!
O kadar çok antrenman yapıyorsa, iki araba
arasındaki fark biraz kapanmış olmaz mı?
Öyle mi düşünüyorsun?
Evet.
Olay şu ki, bir düşün bakalım.
Diyelim ki bir gün Takumi Sekiz-Altı ile
yeni bir şey keşfetti,
şimdiye kadar kullandığından farklı bir çizgi
ve bu onu birkaç milisaniye daha hızlı yaptı.
Ama ertesi gün, aynı çizgiyi
Impreza ile de yapabiliyor.
Bu... Bu çok sert...
Yani yakalanması imkansız bir rakibi
yakalamaya mı çalışıyor?
Önceden, Sekiz-Altı onun için
mutlak standarttı...
Ama bu standartın ikiye çıkması
onun için çok şey ifade edecek.
Nasıl ifade edeyim?
Biraz abartılı olacak ama sürüş tekniklerine
bakışı tamamen değişecek...
Sanki iki nokta arasındaki çizgi
kesik kesik olacak
ve sayısız başka noktayla dolacak.
Ha...
Muhakeme yeteneği gelişecek.
Giderek, şimdiye kadar anlamadığı
şeyleri daha iyi kavrayacak.
Yeterli bilgi ve deneyim kazanınca,
bu özgüven ve teknikle sonuçlanır.
Takumi'nin buraya gelme yolculuğu bu.
Ve tabii ki, bundan sonraki süreç de.
Harika, harika!
Bu kurulumla, ne bir Lancer Evo'ya
ne de bir GTR'ye yenilirim!
İnanılmaz...
Aracın alt yapısı ve güç çıkışı
önceki kurulumdan oldukça farklı olmalı...
Bu seviyede kontrolü anında sağlayabiliyor mu?
Gerçekten gaz kontrolünde
çok iyi hale gelmişsin, Keisuke.
Harika hissettiriyor.
Bolca beygir gücü var...
Ve tork orta devirlerde devreye giriyor,
sürmesi kolay.
Bu aracın yüksek hızlı viraj
performansı gerçekten muazzam.
Geniş karoseri yüzünden sanırım,
ama bu kanat da gerçekten etkili.
Aşırı dönüş yaparken gazı tam
açamadığım virajlar
artık tamamen stabil.
Bununla hiçbir rakipten korkmam gerekmiyor!
Artık daha çok viraj performansına güveneceğim!
Zamanlama daha iyi olamazdı, değil mi?
Ryosuke'ye göre, bir sonraki rakibin
şimdiye kadarki en zorlusu olacak.
Ha. Toudou Okulu'ndan bile mi?
Evet. Öyle görünüyor.
Merak ediyorum, nasıl bir yarışçı çıkacak karşıma.
Tam da iyi, sert bir mücadele içeren
bir yarış istiyordum.
Saitama bölgesindekiler genelde
ufak tefek rakiplerdi.
Yine de benim için güzel anlar oldu.
Verilen görevlerin bir kısmını
rahat bir tempoda tamamlayabildim.
Evet. Saitama bölgesini, becerilerini
geliştirdiğin bir antrenman sahnesi
olarak düşünebiliriz sanırım.
Bana kalırsa, kesinlikle çok daha
iyi olduğun ortada.
Sanırım. Ben bile epey yol katettiğimi düşünüyorum.
Benim için çok heyecanlı değildi belki,
ama içerik olarak zengindi. Unutmayacağım.
Anlıyorum. O zaman sevindim.
Bu arada, Fumihiro...
Sence abim bir sonraki durağımızı belirlerken
tüm bunları hesaplıyor mu?
Büyük ihtimalle.
Ryosuke'nin tüm kararlarının
arkasında bir nedeni vardır.
Acaba abim için Fujiwara ve ben
hâlâ kundakta mıyız?
Böyle şeyleri kafana takma.
Evet...
Sinir bozucu olabiliyor, ama
harika bir abim var.
Bir sonraki durağımız Ibaraki, öyle mi?
Evet. Şimdiden bir göz attım.
Kimle yarışırsam yarışayım, kaybedeceğimi sanmıyorum.
Bu sefer öyle bir hız yapacağım ki
abimin aklı duracak!
Senjou ni saita rose,
for the reason they don't know
Mae ni shika susumenai caterpillar
ga kyou mo fumitsubushita
Yo, hates and pain, nikushimi dake fuyashite
Hates and pain, sonna sesou, live eizou
Dakishimete ite ne, motto tsuyoi te de
Fuan na yoru ni anata no koe
(For the reason they don't know)
Sekai wa itsuka chi o nagashite ite
(All around the world)
Sonna news o wasuresasete yo, wakaritakunai
Hiçbir sebep yok, kimse sonun nerede olduğundan emin değil
Ah bir kez daha biraz,
yalan da olsa, nazikçe söyle
Uydurma bilgiler
medyaya şimdiden ulaştı bile
Yoğun rekabetin sıkıntısını
yansıtan bir toplum
Akıl olasılık,
baskı gücünü sorgulayan bir nesil, yeah
Ne kadar daha bu geleneği sürdürecek ilerici öncüler
Hiçbir sebep yok, kimse sonun nerede olduğundan emin değil
Güvenilmez, kırılgan bir tekneye biniyorsan
Hiçbir sebep yok, kimse
itiraf etmiyor bunun yanlış olduğunu
Ah bir kez daha biraz,
yalan da olsa, nazikçe söyle